[મ્યુઝિક]
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ જે
પીડ પરાઈ
જાણે રે!
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ જે
પીડ પરાઈ
જાણે રે.
પર દુઃખે
ઉપકાર કરે
તોએ.
પર દુઃખે ઉપકાર
કરે તોએ.
મન અભિમાન ન
આણે રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ જે
પીડ પરાઈ
જાણે રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ.
[મ્યુઝિક]
સકલ લોકમાં
સહુને વંદે,
નિંદા ન કરે
કેની રે.
વાચ કાચ મન
નિશ્ચળ રાખે.
નિશ્ચળ રાખે, ધન
ધન જનની તેની
રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ જે પીડ
પરાઈ જાણે
રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને
કહીએ.
[મ્યુઝિક]
સમદૃષ્ટિને
તૃષ્ણા ત્યાગી,
પરસ્ત્રી જેને
માત રે.
જીહ્વા થકી
અસત્ય ન બોલે.
જીહ્વા થકી અસત્ય
ન બોલે, પર ધન ન
બજાલે હાથ
રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ જે પીડ
પરાઈ જાણે
રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ.
[મ્યુઝિક]
મોહ માયા વ્યાપે
નહીં જેને, દૃઢ
વૈરાગ્ય જેના મનમાં
રે.
રામ નામ શુ
તાળીરે લાગી.
તાળીરે લાગી, સકલ
તિરસ્ક तेના તનમાં
રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ જે પીડ
પરાઈ જાણે
રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ.
[મ્યુઝિક]
વણ લોભીને
કપટ રહિત છે, કામ
ક્રોધ નિવાર્યા
રે.
ઘણે નરસૈયો તેનુ
દર્શન કરતા.
દર્શન કરતા, કુળ
એકો તેર તાર્યા
રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ જે પીડ
પરાઈ જાણે
રે.
પર દુઃખે ઉપકાર
કરે તોએ.
પર દુઃખે
ઉપકાર કરે તોએ.
મન અભિમાન ન
આણે રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને કહીએ જે પીડ
પરાઈ
જાણે રે.
વૈષ્ણવજન તો
તેને
કહીએ.