[música] नमामि शमीशान
निर्वाण रूपं,
विभुं व्यापकं ब्रह्म वेद
स्वरूपं।
निजं निर्गुणं निर्विकल्पं
निर्विहं,
चिदाकाशमाकाश वासं
भजेहं।
निराकार मोकार मूलं
तुरीयं,
गिरा ज्ञान गोपीत मीशं
गिरीशं।
करालं महाकाल कालं
कृपालं,
उनागार संसार पारं
नतोहं।
[música]
त्रिशारात्रि संकाश
गौरंग धीरं,
मनोभूत कोटि प्रभा श्री
शरीरं।
स्फुरं मौली कल्लोलिनी
चारु
गंगा,
लसद् भान बालेन्दु कंठे
भुजंगा।
[música]
चलत् कुण्डलं भ्रू सुनेत्रं
विशालं,
प्रसन्नाननं
नीलकण्ठं
दयालम्।
मृगाधीश चर्मांबरं
मुण्डमालं,
प्रियं शंकरं सर्वनाथं
भजामि।
[música]
प्रचंडं प्रकृष्टं प्रगल्भं
परेशं,
अखण्डं अजं भानु कोटि
प्रकाशं।
त्रयः शूल निर्मूलनं
शूलपाणिं,
भजेहं भवानीपतिं
भावगम्यम्।
[música]
कलातीत कल्याण
कल्पांतकारी,
सदा सज्जनानन्द
दाता
पुरारी।
चिदानन्द सन्दोह
मोहापहारी,
प्रसीद प्रसीद प्रभो
मनमथारी।
[música]
न यावत् उमानाथ
पादारविन्दं,
भजन्ति ह लोके परे वा
नराणां।
न तावत् सुखं शान्ति
सन्तापनाशं,
प्रसीद प्रभो
सर्वभूताधिवासम्।
[música]
न जानामि योगं जपं
नैव
पूजा, न
तोहं सदा सर्वदा
शम्भुतूभ्यं।
जरा जन्म दुःखौ
घतातप्यमानं,
प्रभो पाहि
आपन्नमामीश शंभो।
[música]
नमामि शमीशान
निर्वाण रूपं,
विभुं व्यापकं ब्रह्म वेद
स्वरूपं।
निजं निर्गुणं निर्विकल्पं
निर्विहं,
चिदाकाशमाकाश वासं
भजेहं।
[música]
निराकार ओमकार मूलं
तुरीयं।
गिरा ज्ञान दोतीत मीशं
गिरीशं।
करालं महाकाल कालं
कृपालं।
गुणागार संसार पारं
नतोऽहम्।
तुषाराद्रि संकाश गौरं
गंभीरं।
मनोभूत कोटि प्रभा श्री
शरीरम्।
स्फुरन्मौलि कल्लोलिनी
चारु गंगा।
लसद्भान बालेन्दु कंठे
भुजंगा।
चलत् कुंडलं ध्रुसु नेत्रं
विशालं।
प्रसन्नाननं नील
कंठं दयालम्।
मृगाधीश चर्मांबरं
मुण्डमालं।
प्रियं शंकरं सर्वनाथं
भजामि।
प्रचंडं प्रकृष्टं प्रगल्धं
परेशं।
अखण्डं अजं भानु कोटि
प्रकाशं।
त्रयशूल निर्मूलनं
शूलपाणिं।
भजेहं भवानी पतिं
भावगंधम्।
कलातीत
कल्याण
कल्पांतकारी।
सदा सज्जनानंद दाता
पुरारी।
चिदानन्द संदोह
मोहापहारी।
प्रसीद प्रसीद प्रभो
मनमथारी।
न यावत् उमानाथ
पादारविंदं।
भजन्ति ह लोके परे वा
नराणाम्।
न तावत् सुखं शान्ति
सन्तापनाशं।
प्रसीद प्रभो
सर्वभूताधिवासम्।
न जानामि योगं जपं
नैव
पूजा।
नतोऽहं सदा सर्वदा
शम्भु तुभ्यं।
जरा जन्म दुःखौ
घतातप्यमानं।
प्रभो पाहि
आपन्नमामीश
संदोह।
नमामीश मीशांग
निर्वाण रूपं।
विभुं व्यापकं ब्रह्म वेद
स्वरूपम।
निजं निर्गुणं निर्विकल्पं
निरिविहं।
चिदाकाशमाकाश
वासं भजेहं।
निराकार ओमकार
मूलं
तुरीयं।
गिरा ज्ञान दोतीत मीशं
गिरीशं।
करालं महाकाल कालं
कृपालं।
गुणागार संसार पारं
नतोऽहम्।
तुषारादि संकाश
गौरंगदी निरं,
मनोभूत कोटि प्रभा श्री
शरीरं।
स्फुरन्मौलि कल्लोलिनी
चारु गंगा,
लसद् भाल बालेन्दु कंठे
भुजंगा।
चलद् कुण्डलं ध्रुसु नेत्रं
विशालं,
प्रसन्नाननं नील कंठं
दयालं।
मृगाधीश चर्माम्बरं
मुण्डमालं,
प्रियं शंकरं सर्वनाथं
भजामे।
प्रचंडं प्रकृष्टं प्रगल्भं
परेशं,
अखण्डं अजं भानु कोटि
प्रकाशं।
त्रयः शूल निर्मूलनं
शूलपाणिं,
भजेहं भवानीपतिं
भावगण्डं।
कलातीत
कल्याण
कल्पान्तकारी,
सदा सज्जनानन्द दाता
पुरारी।
शिवानंद संदोह
मोहापहारी,
प्रसीद प्रसीद प्रभो
मन मथारी।
न यावत् उमानाथ
पादारविंदं,
भजन्ति ह लोके परे वा
नराणाम्।
न तावत् सुखं शान्ति
सन्ताप नाशं,
प्रसीद प्रभो सर्व
भूताधिवासं।